(Episodio 58) Señorita Ford, es hora de comer.
Bueno.
Sra. Harper,
Sra. Harper, ¿se encuentra bien?
Ven aquí.
¿Estás bien?
Estoy bien. ¿Y tú?
¿Dónde estás herido?
Estoy bien, estoy bien.
¿Estás bien?
Entonces déjame ordenar esto.
No hay necesidad.
Tengo hambre. Deberías ir a cocinar primero.
Hola.
Soy Jessa.
¿Aún recuerdas el favor que me prometiste?
Necesito tu ayuda.
Quiero que tengas algo de Ethan.
robado para mí.
Quiero salir.
Señorita ford,
¿Viste mi teléfono?
No, no lo vi.
Qué extraño, mi teléfono no está.
Bueno, sigue buscando.
Tal vez cuando te caíste hace un momento,
se te cayó del bolsillo.
De hecho, estaba debajo de la cama.
Se debe haber caído del bolsillo
cuando me caí antes.
Señorita Ford, la comida estará lista pronto.
Gerardo,
Espero que no me decepciones.